- Будет реализовано в ближайшей версии
? Планы на будущее
+ Уже реализовано

- Сайт+порт
- Не работает удалить свойство
- Клик на уведомление - переход по ссылке

- Создание заданий
  + Ручной режим (вручную прописываешь теги)
  ? Полуавтоматический (кликаешь на нужные элементы)
  ? Автоматический (только указываешь нужный сайт)
- Реализация "Не"
- У данных может быть название, которое отображается при отображении результата
? Свойство "Количество"
- Импорт и экспорт заданий
- У задания может быть период выполнения (напрмер, раз в три часа)
- У элемента может быть название
- Для каждого пути можно указывать его начальную точку (элемент, по его названию).
	• Этот элемент должен находиться в пути выше, 
	чтобы он уже был найден к моменту начала выполнения вышеуказвнного пути
? Новый класс Action c методами
  - Insert
  - Click
  - Wait
  - OpenUrl